Anteckningar om Rapporter av Mats Magnusson

Rapport 1: How do firms make use of open source communities
- Uses Case studies
- Is a meta-analysis
- "Maximum variation logic" (Reference number 23)

Rapport 2: Relationships between OSS companies and Communties: Observations
from Nordic firms
- Case studies
- Data collection according to Maxwell -96, Miles and Huberman -84


Rapport 3: Dealing with legitimacy: A key challenge for Project Portfolio
Management decision makers
- Qualitative
- Semi-Structured Interviews
- Interviews following Kvale methology. 

Anteckningar om artikel av Abbas om Pragmatism
- Säger att pragmatiker väljer metoder från flera paradigmer, cyklisk appoach
  till forskning. Har ett fokus på forskningsfrågan ( bra approach att MMs
rapporter?). Förlitar sig på diagram.
- MMR avvisar "Incompability of methods thesis" vilken säger att det är
  olämpligt att blanda metoder på grund av fundamentala skillnader i
tankesätten.
- Cyklisk approach menar att man växlar mellan induktiv och deduktivt tänkande.
  I induktivt sätter man en hypotes och kollar om bevisen stödjer den, med
deduktiv börjar man med bevisen och jobbar sig till en slutsats.
- ( Kom ihåg att lägga till beroende av bilder i rapport for MM)

#############
Källor innan 1980 kan vara mindre värda pga av att kvalitativ forskning blev mer accepterad då!
#############

Kritik mot MM
- I intervjuer så nämns ingenting om sammanhanget individen agerar i, ingenting om interaktionen mellan individ och forskare och ingenting om individens referensram.
- Bortser ifrån kulturell och historisk kontext.

Research design innehåller
- Worldview
- Selected Strategies of inquiry
- Methods
Research design gör att man designar 

Väljer experinental och survey att beskriva
Collect, analyze ans interpret data



