Sammanfattning av mötet (30/9).

- Nästa grupparbete onsdag (7/10) förmiddag. Besvara frågor, skriva på rapporten.

- Läsa igenom frågorna Och tillhörande kapitel (kap.8) i boken inför seminariet.

- Läsa igenom Mats Magnussons rapport "Creating Ideas for Innovation:
  Effects of Organizational Distance on
  Knowledge Creation Processes" o skriva ner våra tankar rörande fråga 4.
  Utvärdera om han tillhör pragmatism eller annan världsåskådning.
  
- Inriktar oss på Jan Wikander gällande kvantitativ undersökning.
  Försök hitta frågor till WS.