- Ändra referenser som finns in samma bok till att ligga i samma fil men med
  rätt siffror för referenser i namnet. 
- Byt namn på Naturalistic Inquiry till att ha med Lincoln i namnet. 
- Hitta källan på Kuhn!
- Lägga till markering i Creswell som inte OCRad.
- Lägga till markering i Guba och Lincoln [7] som inte är OCRad. 
- Alla sidnummer hittills är i sida i pdfen utom källa [7] där den är för
  ordinarie sidnummer. 
- Svaret på vilka resultat som är giltiga inom social konstruktivism är inte
  bra, källan verkar inte täcka det vi vill. 
