x Ändra referenser som finns in samma bok till att ligga i samma fil men med
  rätt siffror för referenser i namnet. 
x Byt namn på Naturalistic Inquiry till att ha med Lincoln i namnet. 
- Hitta källan på Kuhn!
- Lägga till markering i Creswell som inte OCRad.
- Lägga till markering i Guba och Lincoln [7] som inte är OCRad. 
- Alla sidnummer hittills är i sida i pdfen utom källa [7] där den är för
  ordinarie sidnummer. 
- Svaret på vilka resultat som är giltiga inom social konstruktivism är inte
  bra, källan verkar inte täcka det vi vill. 
x Ändra alla referenser och kommentera vilken referens överstrykningen tillhör.
- Ska man ha referenser för Magnusson när man pratar om metoder som är kvanitativa och kvalitativa?
- How do firms har bra referenser på kvalitativ research och grounded theory.
x Ändra så att alla källor bara har efternamnet i titeln.
x Se till att alla källor är av rätt typ (bok, journal...).
- Hitta delen i källan som säger att pragmatiker använder what works.
- Ordentlig källa på att etnicitet är viktigt för social constructivists.
- Ändra så att bara huvudtitel används.
- Creswell RD har bra källa på sätt att motverka validity concerns.
- Referensnummer kommer att behöva ändras i rapporterna när allt är klart.
- Behöver referens till mathematical modeling.
- Fråga 9 och 10 behöver arbetas om nu när  vi ändrat frågorna innan.
- Under fråga 8, skriva nånting om att experimental research kan förväntas ha kvantitativa metoder?
- Research Methods sida 328 som svar på 16